لعبة ديرت 3 - الجزء الثالث
من اروع الالعاب في عالم سباق الرالي
اللعبة محملة على رابط مباشر واحد يدعم سرعات التحميل العالية و البطيئة
سنقوم بهذا الفيديو بشرح تثبيت اللعبة و الكراك الخاص بها - ابقوا معنا
بعد الانتهاء من تحميل اللعبة , نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 111
بعد الانتهاء نقوم بفتح ملف التثبيت و تشغيل برنامج
Setup
نقوم باتباع خطوات التثبيت كما موضح في الفيديو
Browse تستطيع الضغط على براوس لكي تغير مكان تثبيت اللعبة
نكمل عملية التثبيت كما موضح في الفيديو و ننتظر الى ان تنتهي العملية بالكامل
بعد انتهاء التثبيت سيطلب منك البرنامج تثبيت ثلاث برامج اخرى
اذا كنت لا تمتلك هذه البرامج من الافضل ان تقوم بتثبيتها لانها ستساعدك على تشغيل الالعاب بدون مشاكل
نتبع الخطوات كما موضح في الفيديو
PLAZAبعد الانتهاء من التثبيت بالكامل نتجه الى ملف بلازا
ونقوم بنسخ الملفات داخل بلازا و نقلها الى ملف اللعبة الرئيسي الذي قمنا بتثبيته للتو
اتبع الخطوات كما موضح في الفيديو لكي لا تواجه اي مشاكل
نقوم بالموافقة على استبدال الملفات لاتمام عملية الكراك
تستطيع الان الاستمتاع بلعب هذه اللعبة المميزة , و ذلك من خلال ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك بالقناة ليصلكم كل جديد و حصري من قناة منوعات يومياتكم
نترككم مع بعض اللقطات من داخل اللعبة